制作一个企业网站-北京玄码智创信息技术有限公司，英文名Exquisys，首选是中文可全站切换英文。
公司的VISION：以先进的人力资源管理理念为中小型企业赋能，以灵活定制的数字化方案为管理护航。
第一个分支为公司的产品,包括：HR CORE-标准的人力资源运营平台-亮点是可靠，高效，可零代码自定义；智能人才测评平台(Talenturbo)-亮点是直观地盘点和规划人才池l；基于项目的智能人力分配(SmartProjects)-亮点是为现代项目开发型提供了一个客观有效的人次评估维度："贡献"，作为传统基于绩效和行为评估模型的补充；高颗粒度胜任力模型（Smartisans）-亮点是首次在可由业务部门迭代定义的细颗粒的能力模型基础上为岗位和人才建立了可靠的匹配计算；智能合规（SmartCompliance)-亮点是一个随时可以调用的HR合规AI；SmartProfiling-亮点是以专利AI算法为为密集发布的职位和海量的简历进行匹配和排名。以上各模块均以HR CORE为核心灵活配置且无缝在各个流程交换数据。最后一个产品就是可以为有需求的企业在梳理管理框架的基础上完全定制开发数字化管理平台。请看本FOLDER下的Modular-HR-Digital-Platform-Centered-on-HR-CORE.pptx进一步了解产品构想。
第二个分支：专业服务，请从本FOLDER下的HR Consulting Services.pptx读取第一页并拆分。
第三个分支：成功案例，请从本FOLDER下的HR Consulting Services.pptx读取第2页到结尾并拆分
第四个分支：关于（About），加入公司简介（从以上分支总结）和团队（待定）
请同时为为公司和各个产品同时涉及2D简介LOGO。
设计风格为现代。
